{% load url from future %}
Salve :-)
abbiamo ricevuto la tua richiesta di registrazione al sito Open municipio.
Per attivarla basta fare click su questo link:

http://{{ site.domain }}{% url 'registration_activate' activation_key %}

Se non riesci a cliccare sul link qui sopra, per favore, copialo e incollalo nel tuo browser.

Il link sarà disponibile solo per un periodo di tempo limitato. Cliccalo durante i prossimi
7 giorni per accedere alla piattaforma, prima che venga rimosso.

Buon proseguimento,
lo staff di Open municipio

___
Se la richiesta non proviene da te, ce ne scusiamo e ti rassicuriamo che non riceverai altre email da noi.

