Progetto Open municipio – Schemi xml per l'input dei datiGiuntaSono le informazioni che riguardano i componenti della giunta.Per ogni componente:NomeCognomeCarica (Sindaco-Vicesindaco-Assessore)DelegheData inizio incaricoData fine incaricoConsiglioSono le informazioni che riguardano i componenti del Consiglio.Per ogni componente:NomeCognomeData inizio incaricoData fine incaricoLista di elezioneCarica (Presidente-Vicepresidente-Consigliere)Per ogni gruppo di cui ha fatto parte:Denominazione gruppoCarica (capogruppo-componente)Data inizio appartenenzaData fine appartenenzaCommissioniSono le informazioni che riguardano i componenti delle Commissioni.Per ogni commissione:Numero della commissioneDenominazione della commissionePer ogni componente:NomeCognomeCarica (Presidente-Componente)Data inizio incaricoData fine incaricoProposte di deliberaSono le informazioni che riguardano le proposte di deliberaPer ogni delibera:Numero deliberaTitoloData di presentazione della proposta di deliberaIniziativa (Giunta-Consiglio)Primi firmatariCofirmatariTesto della proposta di deliberaEventuali testi allegatiPer ogni commissione cui è assegnato e per ogni seduta:Numero commissioneData commissioneEventuale voto di approvazionePer ogni seduta di consiglio in cui viene discussa:Numero sedutaData sedutaVerbale di discussioneVotazioni (vedi apposito tab)Votazione finale (Approvata/Respinta)Data ApprovazioneData di pubblicazioneData di esecuzioneTesto approvatoMozioni e Ordini del giornoSono le informazioni che riguardano le mozioni e gli ordini del giornoPer ogni atto:Numero attoTitoloData di presentazioneIniziativa (Giunta-Consiglio)Primi firmatariCofirmatariTestoEventuali testi allegatiPer ogni seduta di consiglio:Numero sedutaData sedutaVerbale di discussioneVotazioni (vedi apposito tab)Votazione finale (Approvata/Respinta)Interpellanze e interrogazioniSono le informazioni che riguardano le interpellanze e interrogazioniPer ogni atto:Numero attoTitoloData di presentazionePrimi firmatariCofirmatariTestoPer ogni seduta di consiglio:Numero sedutaData sedutaVerbale di discussioneTesto rispostaNome Cognome del rispondenteVotazioniPer ogni votazione di Consiglio e CommissioneNumero sedutaData sedutaTitoloAtto collegato (l'atto cui si riferisce la votazione)N. presentiN. VotantiN. AssentiN. favorevoliN. contrariN. astenutiApprovata (SI/NO)Lista dei voti dei singoli consiglieri:NomeCognomeVoto (favorevole, contrario, astenuto, assente, presente ma non votante)